老师：为此, 我为你们准备了一个小的入门项目｡
你会发现它附在你身上｡
这是我们一次又一次使用的同一个起始项目｡
您使用npm-start启动开发服务器,
然后我在一个单独的终端中使用tsc-w以监视模式启动TypeScript编译｡
在我的内置终端中有两个选项卡｡
一个是开发服务器, 您应该让它保持正常运行,
以便它监视更改和重新加载页面,
并使服务器保持正常运行, 另一个选项卡是正在运行的TypeScript编译监视器｡
现在, 我们可以在应用程序中工作｡
ts文件,
现在是空的, 开始写一些代码,
我想马上开始定义一个我们可以使用的类｡
我们通过使用class关键字来实现这一点,
就像这样, 然后是类名,
假设我们正在构建一个应用程序,
一个Web应用程序, 一个用于某个Web工具的用户界面,
它允许我们管理公司中可能存在的不同部门｡
也许我们正在构建某种公司内部工具,
无论它是什么, 我们需要有多个部门在那里｡
现在, 我们可以使用对象来管理不同部门的数据,
然后, 我们还可以在每个对象中添加方法,
以便将部门信息呈现到屏幕上, 并简化这些不同部门对象（看起来都相同）的创建, 即创建一个部门类｡
所以我们可以把这个类命名为Department｡
名字完全取决于你｡
约定是它以大写字符开头, 以清楚地表明这是一个类｡
如果你在JavaScript开发上有很长时间了,
你可能知道构造函数的概念, 你可以说, 类最终是语法上的糖, 但是我们在编译代码时会看到这一点｡
这里有我们的类Department,
这里有一个name属性.
你可以像这样直接在类中添加它,
前面没有let或者const,
当然你也可以给它赋值.
你可以在这里加一个冒号,
然后输入字符串, 这很重要.
这可能看起来像一个对象, 但它不是一个对象｡
在物件中, 您可以使用含有冒号的索引键-值组来取得索引键名称,
然后取得索引键的值｡
在这里, 情况并非如此｡
这就是所谓的场的一个类｡
你也用花括号创建了一个类,
但这里不是键值对, 这只是定义了一个键值的名字,
你将在基于类创建的对象中拥有这个键值, 你定义了这个键值最后将拥有的值类型｡
您也可以在此处使用= 'DEFAULT'设置初始值,
但您不需要这样做｡
在类中, 另一个常见的东西是一个特殊的函数,
一个所谓的方法.
对象中的函数被简单地称为方法,
即构造函数方法｡
我们可以这样添加它, 这是一个保留字｡
构造函数是TypeScript和现代JavaScript都能理解的保留关键字,
它本质上是一个绑定到该类的函数, 并绑定到基于类创建的任何对象, 该类在创建对象时执行｡
所以这基本上允许你为你正在构建的对象做一些初始化工作｡
现在在那里你可以接受一个论点｡
我们把它命名为n, 也可以是string类型,
然后你想把它存储在这里的name字段里, 或者你可以用this关键字访问name,
然后把n存储在里面｡
它的作用是将name字段的值, 也称为name属性的属性so,
设置为创建department对象时在n上得到的值｡
现在, 我们如何创建这样一个部门对象？
没有比这更容易的了｡
在类的外部, 你用new关键字创建了这个类, 它也内置在TypeScript和JavaScript中,
然后你重复这个类的名字, 然后你加上括号, 这将创建一个新的department对象,
但是这个构造函数在这个时候被调用, 当你用new关键字执行这个类的时候, 这里的构造函数接受一个参数,
一个字符串.
现在你把构造函数参数传递给这个部门调用,
在这些括号之间.
这里我们可以将其命名为Accounting,
因为我们可能在这里建立了会计部门.
这将基于此蓝图创建一个新的JavaScript对象｡
现在我们可以将其存储在一个常量中, 例如,
然后控制台｡ 记录｡  会计来看看我们能得到什么｡
如果我们现在保存它,
然后返回到这里的页面, 在def工具中查看开发控制台,
我们应该在这里保存Department对象｡
这是一个常规JavaScript对象,
只是附加了Department类型, 最终它是一个具有一个键-值对的对象,
其中键是name, 因为这是我们在上面定义的, 值是Accounting｡
这里有这个Accounting值是因为我们将它作为参数传递给构造函数.
在那里我们接受这样一个字符串,
恢复这个字段中的值, 而字段最后只是被转换为属性, 基于类的对象将在那里之后得到｡
这就是我们如何创建一个简单的类,
以及它的基本思想｡
现在, 让我们看看JavaScript中实际得到了什么｡